Стоимость многих текстовых услуг указывается в расчете на 1000 символов без пробелов. "Как представить себе эти самые 1000 символов?", - нередко задумываются клиенты. – "Сколько это? Четверть листа? Половина?" Некоторые даже пробуют пересчитать знаки вручную, тыкая карандашом в каждую букву. Да, раньше, когда не было компьютеров, так и делали – подсчитывали количество символов в 3-5 строчках, а потом находили среднее арифметическое. Но сейчас все намного проще…

Чтобы вам легче было сориентироваться, мы написали эту статью. В ней ровно 1000 символов без пробелов. Если не верите, можете убедиться сами. Просто скопируйте и вставьте данный текст в Microsoft Word. Затем выделите его и нажмите "Сервис" – "Статистика" или "Рецензирование" – "Статистика" (если у вас установлен Microsoft Word 2007). В появившемся окошке отобразится объем текста в страницах, словах, абзацах, строках и знаках (с пробелами и без них).

Чаще всего клиенты заказывают статьи для сайта объемом примерно 2000-2500 символов. Одна новость, как правило, занимает 600-1000 знаков. Но ничто не помешает вам заказать статью, содержащую 5000 знаков, или новость, которая занимает 2000 символов. 