Как правило, единицей для цен на работы по написанию и редактированию текстов является одна тысяча символов. Но не всем очевидно, сколько эта тысяча знаков займет на экране. Половину листа, четверть? Самые неленивые даже считают эти знаки по одному, следя за пересчетом с помощью карандашика. Конечно, в свое время, когда  компьютеры отсутствовали как класс, был такой метод — посчитать количество знаков в трех-пяти строках, после чего приблизительно оценить размер полного текста. Но сейчас-то с компьютерами проблем нет!

Мы решили помочь решить вам эту задачу. Эта статья содержит в себе ровно 1000 символов, не считая пробелов. Хотите — посчитайте сами. Только не надо пользоваться карандашом. Скопируйте этот текст в Microsoft Word, нажмите Ctrl-A ("Выделить все"), затем окройте в меню Сервис -> Статистика или Рецензирование -> Статистика. Появится окно, где вы увидите количество страниц, абзацев, слов, строк и символов — как с пробелами, так и без них.

Обычно нас просят сделать тексты объемом от двух до трех тысяч символов. Типичная новость имеет размер до тысячи знаков. Но, конечно, никто не ограничивает вас этими рамками — в некоторых случаях новость — две, а статья может занимать пять тысяч знаков.